Autoevaluación:

El hito 1 tenía asignado un valor de 8 puntos totales, y estimamos que nos llevaría unas 100 horas. En este primer entreganle hemos trabajado todos conjuntamente para sincronizarnos mejor y conocer mejor los métodos de trabajo de cada uno, por lo que consideramos que la puntuación debe ser dividida equitativamente, ya que todos hemos tenido unos u otros problemas tanto individuales como de grupo y los hemos solucionado.

En cuanto a las horas de trabajo, hemos cubierto unas 15-16 horas cada uno.